❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(ආදරය බෝ කිරීම)
(මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.)
(ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන් ඇතුළත් දර්ශන රූගත කරන ලදී...)
(නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශ යටතේ විශේෂඥයින් සමඟ.)
මේ...
ඔයාට අදහසක් තියෙනවද...
ඔයාව මුණගැහෙන්න අවස්ථාවක් ඉල්ලලා මම කී පාරක් යාච්ඤා කළාද?
ජීවිතයක් බේරා ගැනීම මට එතරම් ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
මම කළ යුතුව තිබූ දේ පමණයි කළේ.
අපිට ආයෙත් මේ වගේ මුණගැහෙන්න ලැබුණු එක ලොකු දෙයක් නෙවෙයිද?
ඔයාගේ හැඟීම්. ඇයි...
මොකක් ද වැරැද්ද?
මොනතරම් පුදුමයක්ද.
කවුද අනුමාන කළේ?
අපගේ ඉරණම අභිරහස් ආකාරයකින් බැඳී තිබිය යුතුය.
හරි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඒ ඔයා කියලා.
මම කියන්නේ, ඔයා මාව බේරගත්ත ගෑණි වගේ නෙවෙයි.
ඔබට අවදානමක් ඇති කරන සියල්ල සොයා ගන්න,
සහ මුලින්ම ඔබව ආරක්ෂා කරගන්න.
ඔබට ඔබටම කරුණාවන්ත විය හැක්කේ එලෙසයි.
මටම කරුණාවන්ත වෙන්න...
ජීවිතයේ අරගලවලට මුහුණ දීමට සිදු නොවන අයට එය සුදුසු නොවේද?
එසේ ද?
හොඳයි, මිනිස්සු ජීවිත කාලය පුරාම වෙනස් වෙනවා.
අපි ආපහු ඇතුලට යමුද? මිස්ටර් යූන්ව බලාගෙන ඉන්න එපා.
එය මොකක් ද?
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ...
ඔයා මිස් චේ එක්ක සම්බන්ධ වෙලා හිටියද?
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයා ඇහුවද?
ඒ දවස...
යහපත්කම.
ඒක ඔයා කතා කරන්න අකමැති සිද්ධියක් නේද?
මම ඇය ගැන සඳහන් කළේ ඔබ වෙනුවෙන් නෙවෙයි.
ඔහු දැන් දන්නා නිසා සියල්ල හොඳින්.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයා හරි.
පොඩි කොල්ලා. රෝස පාට ටෙඩි බෙයාර් කොහොමද?
රෝස පැහැති ටෙඩි බෙයාර්?
මින් හෝ, ඔයා වගේ ලොකු කොල්ලෙක්...
පිරවූ සතුන් සමඟ සෙල්ලම් නොකළ යුතුයි.
කුමක් ද...
ඒකට කමක් නැහැ.
මට වයස 32 යි, මම තවමත් රෝස පැහැති ටෙඩි බෙයාර්ස් වලට කැමතියි.
ගණන් ගන්නේ කව්ද?
කුමක් ද...
සර්, මම එයාට ඒ රෝස පාට ටෙඩි බෙයා දිනුවා,
ඉතින් ඔයා එහෙම කියන එක අහන්නත් අමාරුයි.
දෙවියනේ. ඔයාද ස්නයිපර්?
ඔව්.
අනේ මන්දා.
කී පරිදි, අපගේ ඉරණම එකිනෙකට බැඳී තිබිය යුතුය.
ඉන්න. යොන්ග් ජු, ඉන්න.
අපිට කතා කරන්න පුළුවන් විදියට ඔයාට ඉන්න බැරිද?
තත්වය මට කරදර කරනවා.
ඊළඟ වතාවේ වෙනකම්, ස්නයිපර් කාන්තාව.
ඔව්, මම ඔයාට තවත් පිරවූ සතෙක් දිනලා දෙන්නම්.
මම ඔයාට ආදරෙයි, ස්නයිපර් කාන්තාව.
ආරක්ෂිතව ගෙදර පදවන්න.
නිදිමත වෙන්න හිතෙනවා නම් විවේකයක් ගන්න...
නිදිමත නැති වෙලාවට ආපහු පාරට බහින්න.
ඒක මට මතක් වෙනවා.
ඔබේ පොරොන්දුව අමතක කරන්න එපා.
පිරවූ සත්වයා.
තේරුම් ගත්තා ද.
එහෙනම් මම යන්නම්.
මොකක්ද? නමුත්...
නවත් වන්න.
නමුත්...
ඇය නිසැකවම යමක් සඟවනවා.
(ආදරය බෝ කිරීම)
ඇය තවමත් ආපසු ආවේ නැද්ද?
අනේ මන්දා.
යහපත්කම...
අනේ දෙවියනේ.
මොකක්ද? ආච්චි, ඇයි ඔයා නිදි නැද්ද?
මම නින්දෙන් ගැස්සිලා නැගිට්ටා.
ඔයා දැන්ද ආපහු එන්නේ? පරක්කුයි.
- මම ආලෝකය දල්වන්නද? - නෑ, එපා.
ඒක ඇස් අන්ධ කරයි. දැන්ම නිදාගන්න.
රාත්‍රී ආලෝකය නිවා දමා ඇත්තේ ඇයි?
කළුවරේ තුවාල වෙන එක වලක්වන්න මම ඔයාට කිව්වා ඒක දිගටම තියාගන්න කියලා.
මට ඔයාව ඇහුණා, හරිද? ඔයා ගෙදර ආවේ මට කරදර කරන්නද?
- මම නිදාගන්න යනවා, එහෙනම් යන්න. - හරිම කේන්තිකාරයි.
සුභ රාත්රියක්.
ඇයි? ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
නෑ. හොඳට නිදාගන්න.
ආච්චි මේක ආයෙත් මෙතන දැම්මා.
මට අවශ්‍ය නැති විට ඇය මෙය කරන්නේ ඇයි?
කී පරිදි, අපගේ ඉරණම එකිනෙකට බැඳී තිබිය යුතුය.
මුලින්ම ඔබව ආරක්ෂා කරගන්න.
ආච්චි?
ආච්චි, මොකක්ද අවුල?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- ඔබට වෙන් කිරීමක් තිබේද? - ඔව්.
මම හැමවෙලේම මුලින්ම එන්නේ ඇයි?
මම ඔයාට කිව්වා මම සති අන්තයේ කාර්යබහුලයි කියලා.
අනික, ඔයා ගොඩක් වයසයි නේද...
ඔයාගේ දෙමව්පියන් එක්ක උපන්දිනය සමරන්නද?
අපිව මෙතනට ගන්න සිද්ධ වුණා නම්, මීට වඩා අපූරු තැනක් වෙන්කරවා නොගන්නේ ඇයි...
මේ අනියම් ළමා අවන්හලට වඩා?
ළමයි මේ වගේ තැන් වලට එයි...
ඔවුන්ගේ පවුල් සමඟ උපන්දින සැමරීමට.
මට කවදාවත් ඒක කරන්න බැරි වුණා, ඒක මාව කාලා දැම්මා.
විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්. මිල නැවතත් පහත වැටුණා.
මම විවාහ වෙනවා.
අවුරුද්දකට පස්සේ. මොනවා උනත් කමක් නෑ.
ඔයා ඒක ආයෙත් කවදා කියයිද කියලා මම කල්පනා කළා.
අද කාලේ ළමයි අවිවාහකව ඉන්න කැමති...
සහ ඇදහිය නොහැකි ජීවිත ගත කරන්න.
ඔයා විවාහ වෙන්න මෙච්චර ආසාවෙන් ඉන්නෙ ඇයි?
ඔයා අමුතු කෙනෙක්.
මගේ සිහිනය හොඳ අම්මා කෙනෙක් වෙන එක.
හරි. ඔයාටත් ඔයා වගේ දුවෙක් ලැබෙයි කියලා මම හිතනවා.
ඒක හරි. මටත් මම වගේ දුවෙක් ලැබෙයි...
සහ ඔබ කිසිදා නොවූ මවක් වන්න.
මම ඔයාට හරියට නොකළේ මොකක්ද?
මම ඔයාට හොඳ දේවල් කැව්වා, ලස්සන ඇඳුම් අරන් දුන්නා,
ඒ වගේම ඔයාව හොඳ පාසල්වලට යැව්වා.
ඔබට සුපිරි ළමා කාලයක් පිරිනමන ලදී.
මට ඒක කොච්චර අමාරු උනාද කියලා ඔයාට තේරෙනවාද...
දරිද්‍රතාවයේ ජීවත් වීමටද?
ඔබ ඔබේ ආශිර්වාද ගණන් කළ යුතුයි.
මම කිව්වේ වෙන දෙයක්ද?
මම දන්නවා මට ඒක වාසනාවක් කියලා, ඒ වගේම මම ඒකට කෘතඥ වෙනවා.
නමුත් අඩුම තරමින් ඔබ සත්‍යය දැනගත යුතුයි.
ඔයා කළේ මට සල්ලි දෙන එක විතරයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මැඩම්. මම එතනට ගොඩක් ළඟයි. තව ටිකක් ඉන්න.
ඇත්තටම. මම මේ තොරතුරු යවන්නේ ඔයාට විතරයි.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. ඇත්තෙන්ම.
ආහ් රියුම්, ඒ කපුටන් මිල අධිකයි.
කේක් වෙනුවට ඒක කන්න.
වෙලාව කීයද? දෙයියනේ, මම ගියා.
කොහොම හරි, ආහ් රියුම්, සුභ උපන්දිනයක්!
- මම හරි නේද? - ඔයා හරි.
ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මට එයාව හැමතැනම පේනවා වගේ.
- ඔබට වෙන් කිරීමක් තිබේද? - ඔව්, ඕ චාන් හ්වි යටතේ.
එයාලට එයාව මෙතන වාඩි කරන්න සිද්ධ වුණාද?
- ඔයා ඒක දැක්කද? - කොහෙත්ම නැහැ.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - එන්න.
මොන විහිළුවක්ද.
- මෙතන. - මෙතන.
- අපිට මොනවද තියෙන්න ඕනේ? - අපි ඉක්මන් කරලා ඇණවුම් කරමු.
- මට බඩගිනියි. - මටත් එහෙමයි. මේ ගැන මොකද?
- හොඳයි වගේ. මටත් ඒක ඕනේ. - මටත්.
- මේකා. - මම හැංගුනේ ඇයි?
බබා මල්ලි, ඔයාට ඕන දේ තෝරගන්න.
මට මත්පැන් ඕන.
- මොකක්ද? කොහෙත්ම නැහැ. - මට බීමක් ඕන.
- ඒක නම් බෑ. - යාලුවනේ.
- අම්මයි තාත්තයි. - අම්මයි තාත්තයි?
- පුතා! - අම්මා, තාත්තා.
- අම්මේ! - හේයි.
මට ඔයාලා විශ්වාස කරන්න බෑ.
- ඔයා විදේශ ගමනක් ගියා... - සමාවෙන්න.
සමාවන්න.
අපේ බබා මල්ලිගේ උපන්දිනය සමරන්න මාව දාලා ගියා.
කොරියානු පවුලක වැඩිමහල් සහෝදරයා වීම අභියෝගයක්.
කොහොම උනත්, ආරක්ෂිතව ඉඳලා විනෝද වෙන්න.
- මම ඔයාට ආදරෙයි. - මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි අම්මා.
- එයාලා විනෝද වෙනවා ඇති. - ඒක එයාලට විනෝදයක් වේවි.
එකිනෙකාට ආදරය ප්‍රකාශ කරන පවුලක්?
ආහ් රියුම්, මට රැස්වීමක් තියෙනවා, කලින් යන්න ඕන.
ඔබේ ආහාර වේල සමඟ ඔබේ කාලය ගන්න.
ඒක හරි. මමත් යන්න ඕනේ.
මාව මඟදී දාලා යන්න.
මොකක්ද? ඔයාට තනියම කරන්න පුළුවන් දෙයක් තියෙනවද?
ඒක දැක්කට පස්සෙත් ඔයාට සැමියෙක් ඕනද? මම යන්නම්.
මම යන ගමන් කෑමට සල්ලි දෙන්නම්.
පස්සේ හමුවෙමු. බායි.
- ඔයා වාසනාවන්තයි බබා මල්ලි. - මම තමයි හොඳම, හරිද?
නවත් වන්න.
- ඡායාරූපයක් කොහොමද? - හොඳයි වගේ.
- අපි ඒක අම්මට යවන්නම්. - හොඳයි.
ඇත්තටම?
ඔයාට සුබ උපන්දිනක් වේවා
සුභ උපන්දිනයක්, ආදරණීය බබා සහෝදරයා
- සුභ උපන්දිනයක්! - සුභ උපන්දිනයක්!
ඔයාට සුබ උපන්දිනක් වේවා
- ඔබට සුභ උපන්දිනයක් - සුභ උපන්දිනයක්, ආහ් රියුම්
සුභ උපන්දිනයක්, ආදරණීය ආහ් රියුම්
ඔයාට සුබ උපන්දිනක් වේවා
ප්‍රාර්ථනාවක් කරලා ඉටිපන්දම් නිවන්න.
මිස්. ලස්සනයි බං?
ඇත්තටම ඒ ඔයා තමයි.
සති අන්තයේ ඔබව දැකීම හොඳ සංග්‍රහයක්.
හරි. මෙතන ඔයාව හම්බෙන්න ආසයි.
එයා මම වැඩ කරන මිස් බියුටිෆුල් බෑන්ග්. හායි කියන්න.
- හෙහෙ.
ඒ අය මගේ සහෝදර සහෝදරියන්.
Bit Na, You Ri, Wi Ha, and Man Se.
ඔයාට සහෝදර සහෝදරියන් හතර දෙනෙක් ඉන්නවද?
අපේ වයසේ කිසිම කෙනෙක් ඒ තරම් සහෝදර සහෝදරියන් එක්ක ඉන්නවා මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
හරි. මිස් බියුටිෆුල් බෑන්ග් නෙවෙයි, බං ආ රියුම් විතරයි.
- සුභ උපන්දිනයක්. - ස්තූතියි.
අපි උපන්දිනයක් බෙදා ගනිමු.
ඇත්තටම? කොහෙත්ම නැහැ.
මිස් බියුටිෆුල් බෑන්ග්, මම ඔයා එක්ක කෝපි බොන්න කැමතියි,
නමුත් මට ඒවා දාන්න වෙනවා.
- කවුද මොනවා හරි කිව්වේ? - හරිද?
ඔයා කලබල වෙලා ඉන්නවනම්. මම එනකොට බලන්නම්.
මම මොකටද කලබල වෙන්නේ?
- යාලුවනේ, අපි යමු. - ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්.
- පරිස්සමෙන්. - බායි.
ඒක පින්තූරෙට පරිපූර්ණයි.
මට එන්න පුළුවන් වුණේ මේක විතරයි.
මම දැනටමත් කෑවා, නමුත් කිසියම් හේතුවක් නිසා මට බඩගිනියි.
ගම්බද ප්‍රදේශවලත් එය එසේමයි.
ඔයා දිගටම සැලකිලිමත් වෙන්නේ ඇයි?
අනිත් අය සාමාන්‍යයෙන් මට සල්ලි වියදම් කරනවා.
ඔයා වැරදියි. මමත් ඔයාට සල්ලි වියදම් කළා.
මේ චොකලට් සැන්ඩ්විච් කුකීස් පෙට්ටිය...
ඩොලර් 5.8 ක් වැය විය.
- මට පේනවා. - ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න...
සහ ඉටිපන්දම් නිවා දමන්න.
"මට ඕ චාන් හ්වි මගේ පෙම්වතා විදියට ඕන."
- ඒ මොකක්ද? - මම මුකුත් කිව්වේ නැහැ.
සුබ උපන් දිනයක්.
(දින කිහිපයකට පසු ඉතා හිමිදිරි උදෑසනක්)
ඡායාරූපය, මේ දිනවල උදේට මගේ ඇස් පහසුවෙන් විවෘත වෙනවා.
මොනතරම් රසවත් උදෑසනක්ද ඒක.
ඡායාරූපය.
යොන්ග් ජු හදිසියේ ගියේ ඇයි?
ඇය පැහැදිලිවම මගෙන් යමක් සඟවනවා.
මම ඇයට කතා කරන්නද?
නෑ නේද?
මම ඉන්න ඕනේ නේද? ඔව්.
හේයි, ෆොටෝ.
කොච්චර ලස්සන හිරු එළිය දවසක්ද, නේද?
නමුත් කාරණය කුමක්ද?
යොන්ග් ජුට කොහොම දැනෙනවද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
මිස් චේ, මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔව්, අද ඔයා ටිකක් අවුලෙන් වගේ.
නෑ, හැමදේම හරි.
අද අපිට අලුත් නිෂ්පාදන සාම්පලයේ පළමු කාණ්ඩය ලැබෙනවා,
ඒ නිසා මම හිතන්නේ මම ටිකක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
මෙය ඇත්තටම ඔබේ මනෝභාවය ප්‍රබෝධමත් කිරීමට උපකාරී වේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
එය හොඳයි.
නැවත ස්තූතියි.
මට මොකද වෙන්නේ? මටත් පොඩි පික්-මී-අප් එකක් ඕනේ.
මෙන්න, මුළු දේම ගන්න.
(ජිසැං මත්පැන්)
වැඩිහිටියන්...
ඔයා මෙහෙ.
හොඳයි, මම මේවා සූදානම් කළා. ඒවා විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
ඔවුන් මෙහි සිටින්නේ කවදාද?
- මම ඔයාට කියන්නේ. - එන්න.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
- Chae Yong Ju, හරිද? - Chae Yong Ju, නැවතත්?
- චේ යොං ජු මෙහෙ. - මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
- හොඳයි... - කියන්න.
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඇයි ඔයා නගරය විනාශ කළේ?
ඔබට එය කිරීමට සිදු වූයේ ඇයි?
මොකක්ද? මම?
යිර්ගචෙෆ්.
ලොක්කා, ඔයා මෙහෙ.
මම හිතන්නේ අපි දැන් ගිහින් වැඩ ටිකක් කරන්න ඕනේ.
- ඔව්. - දෙයියනේ, අපි දිග විවේකයක් ගත්තා.
අනේ දෙවියනේ.
මම ඔයාට කිව්වද ගෑණු ළමයි?
ඔයා දන්නවද, මිස් චේ යොන්ග් ජු තමයි මගේ ජීවිතේ බේරගත්තේ.
මෙන්න ඔබ නැවතත් චේ යොං ජු ගැන කතා කරනවා.
ඇත්තටම...
මම කියන්නේ, ඔයා මේක දවස් ගානක් තිස්සේ කරනවා.
මේ විදියට ගියොත්, මට චේ යොං ජුව සිහිනෙන් දකින්න පුළුවන් වෙයි.
නමුත් මට හිතෙන්නේ ඇය මගෙන් යමක් සඟවනවා,
ඒ වගේම මට ඇත්තටම ඒක මොකක්ද කියලා හිතාගන්න බෑ.
එය කුමක් විය හැකිද?
ඔබට ඇයට කැමති විය හැකිය, නැතහොත් මානසික අවපීඩනයට පත්විය හැකිය.
ඔයා හිත හදාගන්නවද?
ඇත්තටම ඔයා අපිව පිස්සු වට්ටනවා.
(උයිල්හාන් පබ්)
ඔයා ඇයි මේ තැනට හැමදාම මල් ගන්නේ? මේක පබ් එකක්.
ඒවා හරිම ලස්සනයි නේද?
මේ මල් හරිම ලස්සනයි, ඒ නිසා මට ඒවා ගන්නම වුණා.
ප්‍රධානියා, මම මගේ තාත්තාව බලන්න ගියා, මිස් චේ එතන හිටියා.
ඇයව දුටු විට මගේ හදවත කඩා වැටෙනවාක් මෙන් මට දැනුනි.
- ඔහ්, නෑ! - මොකක්ද?
මගේ කනෙන් ලේ එනවා.
- මොකක්ද? - මම මැරෙනවාද?
මට මෙතන ටිකක් ඉන්න පුළුවන්ද?
මම එපා කිව්වොත් ඔයා යනව වගේ නෙවෙයි.
හරියටම.
හොඳයි, මිස් චේ කිසිම දෙයක් කියන්නේ නැහැ.
නමුත් මම තවමත් බලා සිටිය යුතුයි, ඔබ දන්නවා. මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔයා කතා කරන එකම දේ...
චේ යොං ජු.
ඔයා තව කොච්චර කාලයක් එයා ගැන කතා කරන්නද හදන්නේ?
එන්න. ඔච්චර නපුරු වෙන්න එපා.
- ජුවාන්, මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න... - දෙයියනේ.
මම ඔයාව බ්ලොක් කරනවා. ඔයාව බ්ලොක් කරලා.
ලොක්කා, කට වහගෙන ඉන්න.
මම එය සැඟවීමට උත්සාහ කළා,
නමුත් මම හිතන්නේ මිස්ටර් යූන්ටත් ඒක දැනුනා.
නමුත් මම කිව යුතුයි, මම කවදාවත් ඔහුව මෙතරම් කතාබහ කරනවා දැකලා නැහැ.
- මම දන්නවා. - ඔව්.
දවස පුරාම එයා "යොන්ග් ජු" වගේ. එයාට ඔයා ගැන කතා කරන එක නවත්තන්න බෑ.
ඔහ්, කොල්ලා.
මම කියන්නේ, එයා ජීවත් වුණේ කොහොමද කියලා...
- චේ යොං ජුව මුණගැහෙන්න කලින්? - හරිද?
හරියටම.
මම හිතුවේ මගේ ආදරේ කියලා,
මේ නගරයේ හිටියේ ජුවාන් සහ මම විතරයි...
දෛවය විසින් එකට එකතු කරන ලද අය.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - ඔයා අපිව බය කළා.
අපිට ඔය දෙන්න ගැන කුතුහලයක්වත් නෑ.
ආච්චි, මම බේරගත්ත මිනිහා දැන් හරිම සතුටින් ජීවත් වෙනවා.
ඒක නියමයි නේද? ඔයා සතුටු නැද්ද?
ඉතින්, ඔයත් හොඳින් නේද? ආච්චි?
සිදු වූ දේ ගැන මට පසුතැවෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
හරිද?
(ආච්චි)
ආච්චි, මම මෙච්චර පරක්කු වුණාට සමාවෙන්න.
නමුත්...
මට මෙතරම් අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ ඇයි?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මොකක්ද? අපි ඇතුලට යමුද?
සාම්පලය හොඳින් සිදුවුණා කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
දැන් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
(උයිල්හාන් බෲවරි)
ඔහ්, හොඳයි.
(පළමු නියැදිය)
(බියර් නම, බීර නිෂ්පාදකයා, පරිමාව, යුගලනය, යෝජිත මිල)
පළමු සාම්පලය සාදන අතරතුර මම සුවඳ කෙරෙහි අවධානය යොමු කළෙමි.
ප්‍රධාන වෙළඳ නාමවලින් බියර්...
සියල්ල සමාන සුවඳකි.
සුවඳ දුර්වලයි,
නැත්නම් ඒක වෙනත් ඕනෑම ධාන්‍ය සුවඳක් වගේ.
ඇත්තෙන්ම එය ඉතා සුවඳයි.
ඔබ උසස් තත්ත්වයේ හොප්ස් භාවිතා කර තිබිය යුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ හොඳ අමුද්‍රව්‍ය භාවිතා කළහොත් එය හොඳ සුවඳක් සහ රසයක් ලබා දෙනු ඇත,
නමුත් එයින් අදහස් වන්නේ ඒකක පිරිවැය ඉහළ වනු ඇති බවයි.
මම ආපහු එන ගමනේදී රිය පදවන්න ඕනේ,
ඒ නිසා මට ඒක රස බලන්න බෑ.
සියුම් වුවත්, පසු රසයක් තිත්තයි.
ඔබට සංවේදී රස අංකුර තිබේ.
මම සුපිරි රස පරීක්ෂකයෙක්.
ගුණාත්මකභාවය නිසැකවම එහි තිබේ,
නමුත් සුවඳ ප්‍රමාණවත් නොවේ...
අපට සංකල්පය පැහැදිලි කර ගැනීමට.
අපි දැන් දෙවන සාම්පලය බලමුද?
අපි දේශීයව වගා කරන ලද හොප්ස්, සහල් සහ බාර්ලි භාවිතා කරන්නේ කෙසේද...
සහ එහි අඩංගු වන්නේ දේශීයව වගා කරන ලද අමුද්‍රව්‍ය පමණක් බව අවධාරණය කරන්න?
දැනටමත් ඒ වගේ බියර් ගොඩක් තියෙනවා.
මම රට පුරා සංචාරය කරන අතරතුර බියර් ඕනෑ තරම් උත්සාහ කර තිබෙනවා.
එහෙනම් අපි සීතල-උෂ්ණත්ව වයස්ගත වීම උත්සාහ කරන්නේ කොහොමද?
එවිට රසය වඩාත් මෘදු වනු ඇත.
ඒකෙ ශබ්ද වලින්ම මට තේරෙනවා වියදම් වැඩි වෙයි කියලා.
ලෙමන් බියර් සහ මිදි බියර් වගේ,
අපි අලුත් පලතුරු රසයක් එකතු කළොත් කොහොමද?
එය හොඳින් සිදු නොකළහොත්, එය අසාර්ථක වීමට ඉඩ ඇත...
කෘතිම රසය නිසා.
(පොඩි කිරීම: තලා දැමූ, මෝල්ට් කළ ධාන්‍ය පොඟවා ඇත...)
(මෝල්ට් වලින් සීනි නිස්සාරණය කිරීම සඳහා උණු වතුරේ.)
(පෙරීම: පොඩි කිරීමෙන් පසු, ධාන්‍ය කැබලි පෙරනු ලැබේ.)
(පැනීම: වෝට් තම්බා හොප්ස් එකතු කරන්න.)
(සිසිල් කිරීම: වෝර්ට් 20°C ට අඩු උෂ්ණත්වයකට සිසිල් කරන්න.)
(යීස්ට් සහ එයාර්ලොක්: යීස්ට් එකතු කරනු ලැබේ...)
(පැසවීම සඳහා සහ වායු අගුලක් සඳහා...)
(පැසවීම ක්‍රියාවලිය නිරීක්ෂණය කිරීම සඳහා ස්ථාපනය කර ඇත.)
(ජලමානය: ජලමානයක් භාවිතා කෙරේ...)
(යීස්ට් වල තත්ත්වය සහ මධ්‍යසාර ප්‍රතිශතය පරීක්ෂා කිරීමට.)
(අමතර අමුද්‍රව්‍ය පරීක්ෂා කරන්න)
(බියර් වයසට යාමේ බඳුනක් යට වත් ගබඩා කිරීම)
අපි මිනිසුන්ට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම අපේ පැත්තෙන් කර තිබෙනවා.
දැන්, බියර් හොඳින් හැරෙයි කියා බලාපොරොත්තුවෙන් අපි බලා සිටිමු.
නමුත් ඔබ දෙදෙනා විශේෂ බලකායේ විවිධ කණ්ඩායම්වල සිටියා.
ඔය දෙන්නා යාළුවෝ වුණේ කොහොමද?
හරි, මටත් කුතුහලයක් තිබුණා.
ඒක හරිම වැදගත් සහ සංවේදී කාරණයක්.
ඉතින්, අපිට ඇත්තටම ඔයාට කියන්න බෑ යාලුවනේ.
හොඳයි, ඒක රාජ්‍ය රහසක් වගේ.
(වසරකට පෙර)
දෙවියනේ! යුනිට් 767, සියල්ලටම වඩා ශක්තිමත්ම.
ඔබ අපේ රට ආරක්ෂා කිරීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනවා.
එන්න. මම දැන් මත්පැන් විකුණන්න පුරුදු වෙලා ඉන්නේ.
ඒක හරි. ඔයා නිවාඩු ගියාම මට කියන්න.
මම ඔයාට හැම ජාතියකම රසවත් කෑම අරන් දෙන්නම්.
ඔව්. සහයෝගීතාවය.
"767 ඒකකය, සියල්ලටම වඩා ශක්තිමත්ම?"
මට මේක එච්චර ගැලපෙන්නේ නෑ.
ඇය UDF යන අන්වර්ථ නාමය භාවිතා කිරීමට කොතරම් නිර්භීතද?
"ඇයට කොහොමද එඩිතර?"
මම ඕ චාන් හ්වි.
මම චේ යොං ජු.
- මම මගේ මුළු ශක්තියම පාවිච්චි කළා. - ඒ අපේ තරුණ කාලය.
දෙයියනේ. ඔය දෙන්නට මොකද?
ඔව්, ඒක රාජ්‍ය රහසක් කියලා කියන්න.
ඒක හරිම බොළඳයි, ඉතුරු ටික අහන්න මම කැමති නෑ.
රස්නෙයි. කෝපි ඕනද?
අපි කෝපි බොන්න නගර මධ්‍යයට යන්න ඕනේ නේද?
- ඔයා කිව්ව නිසා යන්න ඕන. - මොකක්ද?
නෑ! මම යන්නම්.
මොකද මම...
නියම කොල්ලෙක්.
(නියම මිනිහා)
හේයි, මට ඒ බයිසිකලය ගොඩක් වටිනවා. මම කවදාවත් වෙන කාටවත් ඒක පාවිච්චි කරන්න දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒකට ගොඩක් ආදරේ කරන නිසා මම ඒක රහසින් පාවිච්චි කරන්නම්.
මොකක්ද? දැන් ඔයා ඒක රහසින් පාවිච්චි කරන්නේ නෑනේ.
මම හෙල්මට් එක තනියම හොයාගත්තා.
මටත් ඒක පදින්න ඕන.
ඔයා ඒ බයිසිකලේ ගිහින් තියෙනවා.
මම?
මිස් බියුටිෆුල් බෑන්ග්, ඇයි ඔයා තාමත් වාඩි වෙලා ඉන්නේ?
ඔයා මාත් එක්ක එන්න ඕන.
- මම? ඇයි? - ඔයා කියන්නේ මම තනියම යන්න ඕන කියලද?
කීයක්... එක, දෙක, තුන, හතර, පහ.
මට කෝපි කෝප්ප පහක් ගේන්න ඕන.
මට තියෙන්නේ අත් දෙකක් විතරයි.
හරි, මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
මම දැක්කා ඔයාට හරිම සතුටින් ඉන්න පවුලක් ඉන්නවා කියලා.
හැම පවුලක්ම සතුටින් ඉන්නවා. මම වැරදිද?
සමහර පවුල් එහෙම නැහැ.
ඉතින්, ඔබ ජීවත් වන්නේ රාජාලීන් පස්දෙනා සමඟද?
නැත.
මම තනියම ජීවත් වෙනවා.
සත්‍යය නම්,
මම ගෙදරින් පැනලා ගියා.
මම ඔයාට කිව්වා මට ගොඩක් රහස් තියෙනවා කියලා.
මම අනුමාන කරනවා...
මට ඒ රහස් දැනගන්න ඕන වෙන්න පුළුවන්.
දෙයියනේ. හේයි, මට ඒක ඇහුණා!
මේ දවස්වල ඔයා මා ගැන ගොඩක් උනන්දුයි වගේ.
මගේ ආකර්ෂණයට ඔයා වැටුණොත්, එතන...
කිසිම මගක් නැහැ.
මම ඒ මොහොතේ යූන් මින් ජු එක්ක සම්බන්ධ වුණේ නැත්නම්,
ආච්චිගේ තත්ත්වය වෙනස් වෙයිද?
(ආච්චි)
මට ඇගේ ඇමතුම මග හැරුණා.
ආච්චි!
ආච්චි, මම මෙච්චර පරක්කු වුණාට සමාවෙන්න.
නෑ. දැන් මේ ගැන හිතන එකේ තේරුම මොකක්ද?
කොහොමත් දැන් ඒ සියල්ල අතීතයට එකතු වෙලා.
ඔයා මෙතන තනියම මොකද කරන්නේ?
මට ඕන වුණේ වාතය ටිකක් ගන්න විතරයි.
ඇයි ඔයා මාව මගහරින්නේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මම ඔයාව මගහැරලා ගියේ නෑ.
ඔයාව මගේ තාත්තගෙ ගෙදරදි දැක්කම මට ඒක තේරුනා.
"එයාට මට කියන්න බැරි දෙයක් තියෙනවා" කියලා මම හිතුවා.
ඔයා කතා කරන්න ලෑස්ති ​​වෙනකම් ඉන්න ඕන නම්, මම ඉන්නම්.
ඉතින්...
මාව මගහරින්න එපා.
ඔයා මාව මග හැරියොත් මට දුක හිතෙයි.
මම දේවල් සැඟවීමට උත්සාහ කළත් ඔබට මගේ මනස කියවිය හැකි බව මට හැඟේ,
ඉතින් මම ඔබට අවංකවම කියන්නම්.
මගේ හිතේ දැන් ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
නමුත් ඒකට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ. ඒක මම ගැන.
මම නිකන්...
මගේ සිතුවිලි සකස් කරගත් පසු, මම ඔබට සියල්ල කියන්නම්.
මමත් ඔයාව මගහරින්නේ නැහැ.
හරි හරී.
යොන් ජු!
රාඕ දැන් සෝල් වලට ආපහු යන්න ඕනේ.
කුමක් ද?
මොකක්ද ඒ? මොකක්ද වැරැද්ද?
මට දැන් ආරංචි වුණා මගේ තාත්තා බිම වැටිලා කියලා.
මොකද වෙන්නේ කියලා දැනගන්න මම එයාව බලන්න යන්න ඕනේ.
නමුත් මට රිය පැදවිය යුතුයි. මා කුමක් කළ යුතුද?
ඉන්න, ඔයා කලින් බිව්වා.
මගේ කාර් එක ගනිමු.
- හරි. - මමත් ඔයා එක්ක එන්නම්.
(මධ්‍යම ශල්‍යකර්ම මධ්‍යස්ථානය)
අම්මා.
රාඕ!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
- ඔයාගේ තාත්තා... - ඔව්.
මොකද වුණේ? මට කියන්න.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපි තහවුරු කළා ඒක ඉස්කිමික් ආඝාතයක් කියලා.
ඔහුට දැන් හදිසි ශල්‍යකර්මයකට භාජනය වීමට සිදුවනු ඇත.
කරුණාකර මෙම සැත්කම් කැමැත්ත පත්‍රය කියවන්න...
සහ වහාම එය අත්සන් කරන්න.
අම්මා.
ඉන්න.
(බලයලත් පුද්ගලයින් සඳහා පමණි)
(පොන්ටයින් රුධිර වහනය, මස්තිෂ්ක අභ්‍යන්තර රුධිර වහනය)
(ශ්වසන අංශභාගය ඇති විය හැක.)
(අත්සන)
ඔයා ෆෝම් එකට අත්සන් කරන්න ඕන, රාඕ.
ඔයා දැන් එයාගේ භාරකරු.
රාඕ.
ෂිම් රාඕ.
හරි හරී.
(අත්සන)
ඔයාට ස්තූතියි.
- රාඕ. - ඔව්.
මට හොඳින් සවන් දෙන්න, හරිද?
ජීවිතේ එක මොහොතක් එනවා...
ඔබට හදිසියේම එක රැයකින් වැඩිහිටියෙකු වීමට සිදු වූ විට.
ඔයා සදහටම ආරක්ෂා කරයි කියලා හිතුව ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි...
හදිසියේම කඩා වැටේ.
මෙතැන් සිට ඔබ ඔබේ දෙමාපියන් ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
නමුත් මට කුමක් කළ හැකිද? මම මේකට කිසිසේත් සූදානම් නැහැ.
දැන් පවා මට කුමක් කළ යුතු දැයි අදහසක් නැත. මා කුමක් කළ යුතුද?
මුලින්ම ඔබට සන්සුන් විය හැකිද?
ඔයා දැන් අඬන්න හොඳ නෑ.
මා සමග එන්න.
ඒ ඔයාගේ තාත්තා, ඒ නිසා ඔයා ලොකු ඩයපර් ටිකක් ගන්න ඕනේ.
ඔබ මෙවැනි සාමාන්‍ය ඩයපර් පමණක් භාවිතා කරන්නේ නම්, ඒවා මිල අධික වනු ඇත.
මේවා භාවිතා කළොත්...
වෙනම ලයිනර් සමඟ, එය වඩා ලාභදායී වනු ඇත.
ඔයා එයාගේ පුතා,
නමුත් ඔබ ඔහුට ඩයපර් මාරු කිරීමට සැලැස්වීම ඔහුට අපහසුතාවයක් වනු ඇත.
ඒක මතක තියාගෙන එයාට වැඩිපුර හුරතල් වෙන්න උත්සාහ කරන්න...
ඒ නිසා ඔහු ඕනෑවට වඩා ලැජ්ජාවට පත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට පේනවා, ඇඳ වණ හරිම භයානක වෙන්න පුළුවන්.
අලුත් ඒවා තිබේදැයි පරීක්ෂා කිරීමට ඔහුගේ ශරීරය නිතර පිරිසිදු කරන්න.
- මම එළියේ ඉන්නම්. - හරි.
මෙම මාර්ගයේ.
රෝහල් බිල්පත්, සත්කාර වියදම් සහ තවත් දේ.
දැන් ඉඳන් ඔයාට ගොඩක් බිල්පත් ගෙවන්න වෙයි.
සති අන්තයේ රැකබලා ගන්නන් භාවිතා කිරීම සලකා බලන්න.
එසේ නොවේ නම්, ඔබ මෙහි සිටිය යුතුය.
ඒකත් සැලකිල්ලට ගන්න.
ඔබ දවස පුරාම රැකබලා ගන්නෙකු ලෙස මෙහි රැඳී සිටියහොත්,
ඔයා මුලින්ම කඩා වැටෙයි.
රැකවරණය මැරතන් තරඟයක් වගේ.
- ඔයා හොඳ තත්වයෙන් ඉන්න ඕනේ... - ඒත් ඔයා කොහොමද දන්නේ...
මේ ඔක්කොම හොඳින්ද?
ඔව්. මම මේ ඔක්කොම දන්නේ කොහොමද?
මිස්ටර් යූන්?
ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි මිස්ටර් යූන්?
- Gosh... - Mr. Shim Cheol Nam!
ඔබගේ බිල්පත් සඳහා සියලුම ගෙවීම් අපට ලැබුණා.
මොකක්ද? එයා මගේ තාත්තා.
ඔබ දැනටමත් සියල්ල මිලදී ගෙන තිබේද?
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී යූන්, මම එය සැබවින්ම අගය කරමි,
නමුත් මම එය තනිවම හසුරුවන්නම්.
ඒක ටිකක් අපහසුයි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට ඔයාට කවදා ආපහු ගෙවන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මට අදහසක් නැහැ.
සහ...
ඒක එහෙමයි. මට ඒක දරාගන්න පුළුවන්.
මටත් එහෙම තමයි දැනුනේ.
"අනිත් අය මට මේ තරම් උදව් කරන්නේ ඇයි?"
"මාව තනි කරලා දාන්න." මේ වගේ අදහසක්, මම කියන්නේ.
නමුත් ඒ ඇඟිලි ගසන මිනිස්සු...
මාව දැන් ඉන්න තත්ත්වයට පත් කළා.
ඔබව බලහත්කාරයෙන් කොනකට දැමූ විට,
ඔබට ඔබවම පාලනය කර ගැනීමට නොහැකි වෙනවා,
දැන් ඔබට උදව් අවශ්‍ය දැයි නොදනී.
මිනිස්සුන්ට අවශ්‍ය...
ඔවුන්ගේ දෑත් දිගු කර, "මට උදව් අවශ්‍යයි" යැයි පැවසීමට.
නමුත් අවසානයේ ඔවුන් තමන්ටම හානි කර ගනී.
ඒ වැරැද්ද කරන්න එපා...
සහ උදව් කිරීමට ඉදිරිපත් වන පුද්ගලයා පිළිගන්න.
එහෙනම්, ඔයාට පස්සේ කාට හරි උදව් කරන්න පුළුවන් වෙයි, රාඕ.
ඇත්තටම මේක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබට තවත් බොහෝ දේ හරහා යාමට සිදුවනු ඇත.
ඉතින්,
නො කලකිරෙනු.
ඔව්.
මේ ආරම්භය පමණයි. ස්ථිර ස්ථාවරයක් ගන්න.
- අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්. - ඔව්.
මම මාවම එකතු කරගෙන ස්ථිර ස්ථාවරයක් ගන්නම්.
ඇත්තම කිව්වොත්, මට විශ්වාස නෑ...
යම් දෙයක් අපැහැදිලි නම් මට ඔබට කතා කළ හැකිද?
- නෑ. - සමාවෙන්න?
විහිළුවක්. ඕන දෙයක් අහන්න.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
ඔයාට ස්තූතියි!
වහිනවා.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
කමක් නෑ. මට ටැක්සියක් ගන්න පුළුවන්.
- කරුණාකරලා, මට ඒක කරන්න දෙන්න. - ඔයාට ඕන නම්...
හරි හරී.
අපි කාර් එකට නගිනකම් මගේ ජැකට් එක දාගෙන ඉන්න...
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඇය කවදාවත් සෝප් ඔපෙරා බලන්නේ නැහැ කියලා.
මම එනවා!
මම එනකම් ඉන්න.
හැකි නම්, ඔබ කොහේ ගියත්.
ඔයාට හරි ද?
මට කරදර වෙන්නේ මොකක්ද?
මට එයා ගැන දුකයි.
රාඕට ප්‍රයෝජනවත් උපදෙස් ලබා දීම යනු...
ඔබ දැනටමත් ඒ සියල්ල හරහා ගොස් ඇත.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
ගමනට ස්තූතියි.
වහාම ආපසු යාම දුෂ්කර විය යුතුයි.
හේයි, මිනිහා!
කරුණාකර ඇතුලට එන්න!
අපේ ගෙදරටද?
තත්පරයක්.
ඇයි ඔයා එයාට ආරාධනා කළේ? එයා කාර්යබහුල කෙනෙක්.
එයාට වතුර ටිකක් අරන් දෙන්න.
වතුර? හරිද?
ඔයා තමයි ඒ කෙනා!
ඔබ හමුවීම පිළිබඳ සන්තෝෂයි.
"මිනිහා?"
ඔව්, ඔයා තමයි ඒ කෙනා.
මම ඇයගෙන් ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
ඇය මා ගැන ගොඩක් කතා කළාද?
මම කවද්ද? කරුණාකරලා!
ඔයා තාම රෑ කෑම කෑවේ නෑ නේද?
- යොන්ග් ජු, මේසය සකසන්න. - රාත්‍රී ආහාරය?
මේක හරිම හදිසියි. අපිට කිසිම දෙයක් තියෙනවද කියලා මට විශ්වාස නෑ...
කරුණාකරලා, මට ඉඩ දෙන්න. මම ඇයට ඒක සකස් කරගන්න උදව් කරන්නම්.
හරි හරී.
ඉතින්,
ඇය මා ගැන මොනවද කිව්වේ?
ඔයාට වතුර ටිකක් ඕනද?
කරුණාකර, එය සිප් කරන්න!
- මෙන්න. - ස්තූතියි.
හොඳයි,
ඇය සාමාන්‍යයෙන් ගෙදර බොන්නේ නැහැ.
- එක දවසක්... - නවත්තන්න!
ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක කොහෙත්ම විහිළුවක් නෙවෙයි!
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
කමක් නෑ. මම ඒක තනියම කරන්න පුරුදු වෙලා ඉන්නේ.
එහෙනම්, අඩුම තරමේ පිඟන් ටික වේලන්න මට ඉඩ දෙන්න.
ඔයා එහෙම කරනවද?
ඉදිරියට එන්න!
මම මොකක්ද කිව්වේ?
දවසක් මට අංශක 38ක උණක් හැදුනා.
ඉතින්, මම අර්ධකාලීන රැකියාවකට යා යුතුදැයි කල්පනා කරමින් සිටියෙමි.
මම එය කරන්නම්.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
ඔයා ඇය එක්ක හොඳින් ඉන්නවා.
මම කියන්නේ, ඔය දෙන්නා අද වගේ සාමාන්‍ය දවස් ගත කරනවා.
මම මේක කිව්වා...
තවම කිසිවෙකුට නැත.
මම ඇයට ගොඩක් කැමතියි.
ඒක තමයි...
මම ඇය සමඟ වඩාත් මිත්‍රශීලී වන්නෙමි.
මම දකියි.
ස්තූතියි.
මොන මගුලක්ද? මම නිදාගත්තේ කීයටද?
අනේ මන්දා!
ඔහු හොඳින් ආපහු ගියා කියලා මම හිතනවා.
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
හඬ තැපෑලට මාරු කරමින්.
මට සමාවෙන්න. මම නිසා...
(අවසන් රාත්රිය)
ඇගේ කාමරය හරිම හිස්.
ඒක ඇය සාමාන්‍යයෙන් කියන දේට ගොඩක් පටහැනියි.
ඇයට මොකද වුණේ?
- ඒ. - ඔව්?
එහේ.
දුප්පත්කම ගැන ඇත්තටම දුක හිතෙන දේ තමයි...
ඔබ කැමති දේවල් සොයන්නට එය ඔබට කාලය ලබා නොදෙන බව.
එය යොන්ග් ජු ඇගේ නමට එකඟව ජීවත් වීම වළක්වයි.
මෙය සිදු වූයේ කවදාද?
අවුරුදු හයකට පෙර මම බිඳ වැටුණාට පස්සේ.
හේයි!
හේයි! මොකක්ද?
ඔයාට සිහිය නැති වෙන්න බෑ. ඉන්න.
(ආච්චි)
හේයි.
ඔයා හොඳින්.
සියල්ල හොඳින් සිදුවේවි.
මේ 911 ද?
ඔයා මෙහෙම තීරණය කළේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔබට අවදානමක් ඇති කරන සියල්ල සොයා ගන්න,
සහ මුලින්ම ඔබව ආරක්ෂා කරගන්න.
ඔබට ඔබටම කරුණාවන්ත විය හැක්කේ එලෙසයි.
මේකට ඔයාට කොහොම ස්තූති කරන්නද කියලා මට තේරෙන්නේ නෑ.
හොඳයි, ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
ඔයාගෙ බැංකු ගිණුම් අංකය දෙනවද?
නැහැ. මම කළ යුතු දේ කළා.
(මග හැරුණු ඇමතුම් 1)
මොකක්ද? ඇය මට කතා කළා.
ආච්චි.
ආච්චි!
ආච්චි, මොකක්ද අවුල? නැගිටින්න ආච්චි!
ආච්චි, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔහ්, නෑ. ආච්චි.
ආච්චි, කරුණාකරලා නැගිටින්න! මොකක්ද අවුල?
ආච්චි! ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
ආච්චි!
(911 හදිසි වෛද්‍ය සේවා)
මම පරක්කු වුණා.
ආච්චි, මම මෙච්චර පරක්කු වුණාට සමාවෙන්න.
ආච්චි...
(මෙහෙයුම් කාමරය)
(හ්වික්යොන්ග් මහ රෝහල)
මොළයේ රුධිර වහනය සඳහා,
ස්වර්ණමය පැය තුළ රෝගීන්ට ප්‍රතිකාර කිරීම ඉතා වැදගත්,
නමුත් ඇයව මෙහි ගෙන ආවේ තරමක් ප්‍රමාද වී ය.
අපි කතා කරනකොට එයාට ලේ ගලනවා.
ඔබට පෝරමයේ කියවිය හැකි පරිදි, ඇයට අර්ධ සන්ධි වේදනාව අත්විඳිය හැකිය...
හෝ ශල්‍යකර්මයෙන් පසු කථන දුර්වලතා.
(අත්සන)
ඇය තමාටම දොස් පවරයි...
මට වෙච්ච දේට.
මම ඇයට එහෙම කරන්න එපා කියලා අනන්ත වාරයක් කිව්වා.
ඇය ගෙදර ආවේ පරක්කු වෙලා...
මොකද ඇය කෙනෙකුගේ ජීවිතය බේරා ගැනීමේ කාර්යබහුලව සිටියා.
මට සැත්කමට සහ පුනරුත්ථාපනයට මුදල් ගෙවන්න වෙනවා.
හරි, මටත් රැකබලා ගන්න කෙනෙක් ඕන වෙයි.
රැකබලා ගන්නෙකු බඳවා ගැනීමට කොපමණ මුදලක් වැය වේද?
ඒක හරිම මිල අධිකයි. ඉතින් මාසික වියදම්...
මගේ පඩිය හැමදේම ගෙවන්නවත් මදි වෙයි.
සන්නිවේදන ආරක්ෂාව සඳහා. සාජන්ට් කිම්.
ඉන්න. මම දැන් ඔයාට ඔයාගේ නමින් කතා කරන්නද?
හොඳයි, මට ඔයාගෙන් අහන්න ඕන වුණේ...
හමුදා සේවයෙන් පහ කිරීම ගැන.
අනේ මන්දා, නෑ.
මම දැනට ඒ ගැන හිතනවා.
මට ප්‍රශ්න කිහිපයක් තිබුණා.
එහෙනම් මට තියෙන ප්‍රශ්න ටිකක් ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න පුළුවන්ද?
ස්තුතියි. හරි.
ඔයා මට කිව්වා මාව ආරක්ෂා කරගන්න කියලා.
මම කරන්නම්...
මාව ආරක්ෂා කර ගැනීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්.
(හමුදාවෙන් නිදහස් වී අධ්‍යාපනය සඳහා ජර්මනියට යයි)
එහෙනම් ආයෙත් දවසක හමුවෙමු.
("මම ආදරය කරන සෑම දෙයක්ම මාව අඬවයි")
(චේ යොං ජුගේ මතක ඇල්බමය)
(මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම මේක තමයි මගේ කැමැත්තෙන් අඳින ඇඳුම වෙන්න ඇති.)
මේ වෙලාවේ මොකක්ද මෙච්චර අසරණ වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා කියලා ඇයි ඔයා හැම වෙලේම කියන්නේ?
නමුත් ඔබ ඕනෑවට වඩා උත්සාහ කරනවා.
ඔබ ඒවා දිගටම මර්දනය කළහොත්, එය පුරුද්දක් බවට පත්වනු ඇත.
හොඳ වැඩක්, ඒ ඔක්කොම ඔයා තනියම කරන එක.
("ඔබේ නම, යෞවනය" මූව්නිං විසිනි)
මම තමයි ඔයාට අතහරින්න සැලැස්සුවේ...
ඔබේ ජීවිතය ගත කිරීම ගැන.
- ආච්චි. - ඔව්?
මම...
එදා මගේ තීරණය ගැන පසුතැවෙනවා.
මට මේක ඔයාට කියන එක ගැන හරිම දුකයි.
නමුත්...
මම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැති වෙන්න තීරණය කළා.
ඒක හරි.
අතීතයේ සිදු වූ දේ ගැන කවුද සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
අතීතය යනු අතීතයයි.
අතීතය ඔබව දිගින් දිගටම පහළට ඇදගෙන ගියහොත්,
ඒක අල්ලලා පැත්තකට විසි කරන්න.
ඇයි ඔයා ඔච්චර බයගුල්ලෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ? ඒක ඔයා වගේ නෙවෙයි.
- මම යන්නම්. - බය වෙන්න එපා.
ඔයා ඔට්ටුයි. මම ඔයාගේ මිනිබිරිය.
ඇයි ඒ හැමෝම එළියේ ඉන්නේ?
දෙයියනේ, අපි මොකද කරන්නේ?
- මට විශ්වාස කරන්න බෑ මේක වුණා කියලා. - දෙවියනේ.
- හරි. - ඇත්තටම. කවුරුහරි උඩට ගියාද?
- මොකක්ද? අනේ මන්දා. - කොහෙත්ම නෑ. කවුරුහරි එහෙම කරන්නේ ඇයි?
- ඇයි කවුරුහරි එතනට යන්නේ... - දෙවියනේ.
- මෙච්චර උදේ පාන්දර? - හරිද.
- හෙලෝ. - දෙවියනේ.
- හේයි. - මොකද වෙන්නේ?
ඔවුන්ට වාර්තාවක් ලැබුණා...
කන්දෙන් ඇති වූ ආපදා තත්වයක් සම්බන්ධයෙන්.
ඊයේ රෑ හොඳටම වැස්ස.
ඒ වගේම ඇද හැලුණු වැස්ස නිසා නායයෑමක් වෙන්න ඇති.
කිසිම අදහසක් නැති කෙනෙක් උඩට ගිහින් අනතුරකට ලක් වෙන්න ඇති.
- අනේ මන්දා. - අනේ මන්දා.
- හරි හරි. දුකයි. - ඇත්තටම?
- ගිලන් රථ දෙකක්? - ගිලන් රථ දෙකක් තිබේද?
- දෙකක්? - ඒක බරපතල දෙයක් නෙවෙයි කියලා මම හිතනවා.
එකයි දෙකයි. මේ ගමේ ප්‍රධානියා.
මට ගිනි නිවන දෙපාර්තමේන්තුවෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
ඔවුන්ට ආපදා තත්වයක් පිළිබඳ වාර්තාවක් ලැබුණා...
කන්දෙන්.
ඒ පිරිමි කටහඬක්.
ඇමතුමක් මැද ඔහුගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත විය.
සෑම කෙනෙකුම තම පවුල හොඳින්දැයි පරීක්ෂා කර බැලිය යුතුය.
- පිරිමි කටහඬක්ද? - එච්චරයි.
- ඉතින් එයාගේ ෆෝන් එක වැඩ කරන්නේ නෑ. - මොකක්ද?
- හැමෝම, ඔයාලගේ පවුලේ අය ගැන බලන්න. - මිස්ටර් යූන් ගැන මොකද කියන්නේ?
මිස්ටර් යූන්? ඔහ්, මගේ.
හිතලා බැලුවොත්, අද අපි එයාව දැක්කේ නෑ.
කොහෙත්ම නැහැ.
එයා නිදි ඇති.
මට විශ්වාසයි එයා ගෙදර ඉන්නවා කියලා.
- කවුරුහරි ඔහුව දැකලා තියෙනවද? - ඔහු ගෙදර ඉන්න ඇති.
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
- ඔහුගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත. - හඬ තැපෑලට මාරු කරමින්.
- කොහෙත්ම නැහැ. - කොහෙත්ම නැහැ.
- හරි. - කොහෙත්ම නැහැ.
- දෙයියනේ. - එයා ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නෑ.
- යහපත. - කන්දට යන්නේ කවුද?
අනේ මන්දා.
- මිස්ටර් යූන් කොහෙද? - මොකක්ද?
- එයා මෙහෙ නෑ. - එයා කොහෙද ගියේ?
ඔහු කිව්වා සමහර දේවල් විසඳගන්න ඕන කියලා,
ඉතින් ඔහු කඳවුරු බැඳීමේ මෙවලම් කිහිපයක් අරගෙන එළියට ගියා.
- එයා මගෙන් ෆොටෝට කෑම දෙන්න කිව්වා. - කඳවුරු බැඳීමේ මෙවලම්?
ඒක වෙන්න බෑ.
අනේ මන්දා.
කුමක් ද?
මිස්ටර් යූන්!
යූන් මින් ජු මහතා!
හරිද.
ඔහු මේ පොළොවේ කොහෙද ඉන්නේ?
කුමක් ද?
ඔහු...ද?
ඔයා ඇත්තටම මෙතන කඳවුරු බැඳගෙනද හිටියේ?
හේයි.
"හේයි?"
ඔයා දන්නවද මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා කියලා?
කැපුම...
ඔයාට තුවාලයි.
ඔයා කොහොමද එහෙමම අතුරුදහන් වුණේ...
"සමාවෙන්න" කියලා සටහනක් තියලා ගියාට පස්සේ?
මම ඔබව බලන්න මෙහෙට ආවා, නමුත් කරදරකාරී තත්වයක් තිබුණා.
ඔයාව කොහෙවත් පේන්න හිටියේ නෑ.
මගේ හිතට එක එක සිතුවිලි ආවා. ඇත්තටම.
මම ඔයාට කිව්ව දේ මතකද?
ඒක ඔයා ගැන නෙවෙයි. මේක මං ගැන.
මම කාලයේ ආපස්සට ගියොත්...
සහ එකම තත්වය නැවත නැවතත් අත්විඳින්න,
මම තවමත් ඔබව බේරා ගන්නෙමි.
මම ඔයාව බේරගන්නවා මිස්ටර් යූන්.
ඒ නිසා මාව මගහරින්න එපා.
මෙහෙම අතුරුදහන් වෙන්න එපා.
ඔබව කරදරයට පත් කිරීම ගැන මට කණගාටුයි.
නමුත්...
මම අතුරුදහන් වුණේ නැහැ.
මටත් හිතන්න කාලය ඕන වුණා.
මට වගකීමක් දැනෙනවා...
ඔයාගෙ ආච්චිටත් වෙච්ච දේට.
නමුත් මට හිතන්න කාලය අවශ්‍ය වුණා.
සිදු වූ දේ නොතකා ඔබ සමඟ සිටීමට ක්‍රමයක් සොයා ගැනීමට...
එය වළක්වා ගැනීම වෙනුවට.
එහෙනම් ඔයා මට එහෙම කියන්න තිබුණා.
ඔයා ෆෝන් එක ඕෆ් කළා. ඒත් ඔයා සටහනක් විතරයි දාලා ගියේ...
මටත් ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඒත් ඔයාගෙ නළල තුවාල වුණේ කොහොමද? ඔයා හොඳින්ද?
මට අවුලක් නෑ! මට අවුලක් නෑ...
මට කොහෙත්ම සනීප නැහැ.
ඔයා බලන්න,
මම හොඳින්ද කියලා කවුරුත් මගෙන් ඇහුවේ නැහැ.
ඒක මට කවදාවත් ප්‍රශ්නයක් වුණේ නැහැ.
නමුත් මම ඔබව මුණගැසුණු දා සිට, ඔබ මගෙන් නිතරම ඇහුවා මම හොඳින්ද කියලා.
ඔයා මගෙන් ප්‍රශ්න කළා මම ඇත්තටම හොඳින්ද කියලා...
නැත්ද.
"මට පේනවා. මට දැන් සනීප නෑ."
"මට දැන් රිදෙනවා."
මට දැන් මේ සිතුවිලි තියෙනවා.
බලන්න ඔයා නිසා මම මොන වගේ කෙනෙක් වෙලාද කියලා.
මම...
කවදාවත් ඔයාව දාලා යන්න එපා.
(ආදරය බෝ කිරීම)
ඔයා ගම්මුන්ට වැරදි අදහසක් දෙනවා.
- ඔයා කිව්වා ඔයා ඉන්න කියලා. - ඔව්, මම බලාගෙන ඉන්නවා.
මේක අවුල් සහගතයි. මම ඔයාව නවත්තනවා!
මගේ ආදරණීය හිටපු පෙම්වතා, ටික කාලයක් ගත වෙලා.
"හිටපු පෙම්වතා?"
ඇය අද විශේෂයෙන් ලස්සනයි.
- ඔයාගෙ කැමතිම කෑම එක මොකක්ද? - ටෝස්ට්.
අලුත් නිෂ්පාදනය අසාර්ථක වෙනවා දකින්න මම කැමතියි...
අලෙවිකරණ කණ්ඩායම සාර්ථක වෙනවා දකින්න.
ඔබ ඔබම නොවී ගත කළ කාලය පියවා ගැනීමට,
ඔයා කැමති හැමදේම මම හොයාගන්නම්.